# Описание  

## Введение


Склад API предоставляет возможность управления складскими помещениями и ячейками на складе OZON. Этот API позволяет получать информацию о складах и доступных ячейках, а также выполнять различные операции с ними.

## Описание методов  


Параметры запроса:

idWarehouse (Long) - идентификатор склада, для которого требуется получить доступные ячейки.    

Метод:  

    GET /api/v1/all-warehouse

Возвращает список всех складов в базе данных.  

@GetMapping("/all-warehouse")   
public List<SkladEntity> getAllWarehouse() {    
return skladService.getAllSklads(); 
}   

Получение ячеек склада  
Метод:  

    POST /api/v1/warehouse-cell

@PostMapping("/warehouse-cell")  
public List<WarehouseCellEntity> getWarehouseCells(@RequestBody Long idWarehouse) { 
return warehouseCellService.getWarehouseCells(idWarehouse); 
}   

## Формат запросов и ответов   
Все запросы отправляются по протоколу HTTP. 
Параметры передаются в формате JSON.    
Ответы также возвращаются в формате JSON.   
Версионность    
Версия API: 1.0 
    
## Обработка ошибок    
В случае возникновения ошибок, API возвращает соответствующие HTTP-статусы и сообщения об ошибках, которые помогут понять причину возникшей проблемы.
    
## Авторизация и безопасность  
Для доступа к API необходима аутентификация с использованием ключа доступа. Ключ можно получить, обратившись к администратору системы.
    
## Примечания      
Данные методы могут быть доступны только для авторизованных пользователей, имеющих соответствующие права доступа.
    
Эта документация предназначена для использования разработчиками и администраторами системы.


## Стек:   
· Java   
· Spring Boot    
· Hibernate
· PostgreSQL    
    
    